让我们开始吧，大家好，我叫J，我是雅思专家之一
实际上，e语言课程的老师参加了三遍考试，这是
我现在有多少雅思考试专家？我最近参加了考试，雅思考试
我完成的学术写作任务是一张我以前从未教过的地图
在考试当天，让我向您展示我所看到的
等待等待等待这就是我看到的这是我在考试当天看到的内容
我的小册子和我走了，哦，不，我要怎么办，所以让我回去
因为我们在本课中首先要做的是
那张地图，我们要看一下那张地图，我们将第二次了解它
我们将考虑一个结构，以便我们可以对
这张地图，我们要做的第三件事是，我要给你整整二十张
分钟来写一个，这样我就不会把它分解一部分
给你整整二十分钟，但在我们做第二部分之前，我要
给你展示一个很好的结构，所以你知道如何组织它，然后
第四件事实际上第四件事与我的第四件事没有比较
我要让你自己打分，我们来看看雅思考试的写作
标准，你要看他们，你要看你的写作，
决定你将要决定的分数来决定你的状况，这就是我们的目标
为此，让我们看一下这张地图，以便在考试当天我打开我的小册子，
kabooms，这就是我看到的内容，下面的地图显示了一个煤矿
并将其重新开发成一个吸引游客的景点
这里的煤矿和景点
但我的心却下降了，真的不是，我只是笑了，我以为是
生活不是很有趣，所以让我们更仔细地看一下
在左侧，您可以看到原始煤矿，在右侧，您可以看到
一边看看它变成了一个吸引游客的景点，让我们走吧
通过它，这实际上是您在考试当天需要做的，是的，让我们开始吧
通过它，所以让我们先看一下原始的煤矿，以便我们拥有这座建筑
这里的工作人员更衣室和午餐室还可以，现在变成了博物馆，我们可以在这里
有矿山入口变成了旅游景点入口，我们在这里
在这里变成咖啡馆的医疗中心，我们的卡车停车场变成了
我们这里有停车场，这里是一个废料场，成为了我们的驱动电路
拥有废料场2，该废料场变成了一个池塘，然后是吸引游客的场所
现在也有这条步行道和一个儿童游乐场
你可以在这里看到指南针在东北和西南
看着考试日好吧，如果我们应该如何构造我们的写作，如果
那就是我们要看的很好，我要把它交给你我想要的
您要考虑如何构造自己的描述，因为
你要做的第一件事实际上是你要做的
在考试当天要做的就是认为我要如何组织这才是最好的
结构在开始绘制草图之前，您需要先考虑一下结构
花一点时间勾勒出它的外观，我会帮忙的
你有一个基本的结构，我要告诉你给你60秒的写作时间
您的结构，然后我们将看看我在考试日的结构如何
所以这是一个基本结构摘要，您希望第二个摘要语句
该段将是主要趋势或关键特征，现在当然，此地图不
包含任何趋势，因为随着时间的推移它没有显示任何内容，所以它不是主树
它将成为关键功能，然后我现在就进入比较
您考虑一下您的比较，以便您有60秒的时间摆脱困境
拿出一张纸，我要你写一个小计划，以规划你的结构
这样想着自己，重新设计了什么，彻底改变了什么
而添加的内容不是原始内容，您需要60秒
你
你你
好吧，在考试当天花时间看一下
理解你在看什么，如果你看起来不，你会紧张，你只是
想立即开始骑行，因为您认为这是时钟
滴答滴答地滴答作响开始写作停止停止看着它看着它看着它
并认为好吧，这是怎么回事，这张地图之间有什么不同
这张地图还可以，我将如何构建比较结果，让我展示一下
你是我的，这就是我在考试当天的结构，我认为这是一个真正的
良好的结构，很好，希望让我们看看，所以我有一个简短的句子
这很容易，我们知道该怎么做，接下来我看了我的一小段
关键特征仅是原始煤矿的，因此我仅描述了关键
原始煤矿的功能还可以，然后我转到现在的比较中
我实际上写了三个简短的段落，因为我注意到那里
原始煤矿和新游客之间的三个区别
中心一是改建的建筑物，换句话说就是
诸如员工更衣室之类的东西变成了其他用途
建立，所以我读了一个简短的段落，如两到三个句子，然后
我注意到有些事情已经彻底检修或拆除了
认为我为此写了两到三个句子，然后我发现有一些
在旅游中心增加了原煤矿中不存在的新设施
我为此写了两个句子，所以我为摘要写了一个句子
我想我写过关于我不能记不得的两两
关键特征的句子，然后我写了两个或三个两个或三个
让我们在这里说两三个，好吧，请记住这一点，因为我要你
写一个类似的结构让我告诉你玛雅和我要走的路
您从头到尾我的一句话总结我拥有了煤矿钥匙
我在这里有这一段的特色我在这里有经过改建的建筑物
在这里进行了大修或完全拆除的站点，然后我有了
在这里添加新内容，我首先进行了结构化，其次是最后
让我逐一介绍您，首先让我们看一下
摘要，所以我所做的摘要就是我用自己的话改写了我，
非常小心地写完全相同的东西，只是用不同的词
这是您的摘要句，该描述的改写是
下一段很简单，好吧，这是下一段，我们开始吧
返回这是我写的煤矿关键特征，如果您看向左侧
我写的原始煤矿在北部有多个地点，
煤矿入口处，员工更衣室和餐厅位于
西北和东方是我没有提到的两个垃圾场
我不需要的货车停车场，这只是对
煤矿用指南针，然后我在这里写了这段关于
改建后的建筑物改建后的建筑物让我们看看煤
首先是我的，所以我们有午餐室和员工更衣室。
进入医疗中心和货车停车场的垃圾场，然后我
写道，这一重大变化是由于矿山改造而发生的
首先进入旅游景点，然后将许多建筑物改建为煤炭
我的入口变成了访客中心，对不起访客入口的工作人员
更衣室和餐厅变成了博物馆
医疗中心也变成了咖啡厅，所以通过谈论来形容这两件事
关于建筑物的用途，然后我在这里写下有关场地的这一段
大修或完全拆除的，这就是这里的两个
您还记得当初有两个垃圾场，所以我第二次写道
两个地点被彻底翻修或拆除
这些都包括废物场地，这些废物场地成为池塘中的驱动电路
这些地点位于公园西侧
很好，然后就在我继续讲那一点之前，我看着这个，我以为我
会停止，因为我已经写了两段，但是我注意到步行
轨道和儿童游乐场原来不存在，现在是其中之一
审查员要做的事情是将这些关键区别放入这些关键内容中，
您必须确定关键差异，因此其中一个重要的因素可以忽略一些
诸如此类的事情，例如，我在任何不需要的地方都没有谈论过停车场
提到我需要报告的所有主要功能，好吧，但是步行
轨道和儿童游乐场是当时不存在的东西，
我以为如果不把这个留给雅思考官会打扰我，那么我
为此写了一个很短的最后一段，我写了雷克斯，我写了
最后在驱动电路和入口之间添加了一条步行道
另外，在儿童乐园的东南角建了一个儿童游乐场。
停放好吧，如果我们回去，我该怎么做？
我谈论了这三个问题，这些问题是如何彻底检修或拆除的
还提到了我没有的步行道和儿童游乐场
无论我认为什么，只要提及技术性崩溃就可以了
很酷，如果您在YouTube上观看此视频，那么我们就可以继续了
并且您喜欢它，请点击喜欢发表评论，因为它让我感到
不错，如果您说的不错，请订阅此频道，这样您就可以
当我们进行实时课程并与您的朋友分享时，所有警报
这样他们就不会在考试当天很痛苦，现在我们要做一些定时的工作
练习，我要给你二十分钟，但实际上我们要休息了
它分为两部分，因为基本上我无法容纳屏幕上的所有内容，因此
您要做的第一件事是写摘要，我将给您两个
分钟，然后我就让你写剩下的全部内容
描述，包括有关主要功能的段落以及三个
有关比较的段落，或者您想构建的段落
构建它，您将有18分钟的时间来完成操作，让我们编写所需的摘要
将这句话改写成您自己的字眼，以使您与您完全一样
有两分钟的时间现在开始
你
你你
好吧，这可能是整个句子中最重要的一句话
描述，因为这是雅思考试的第一个，也是不错的一个
图上D上的YouTube live显示D是个好词
显然，我的互联网连接不稳定说明了一个好词
与地图一起使用好吧，我真的建议您使用此动词说明作品
地图显示了一个煤矿，该煤矿被改建为旅游公园，
景点还可以，还不错，还不错，还不错，下面给出的地图说明了煤炭
我的矿山变成了一个吸引游客的景点，是的，好东西变成了
变成转变可能是一个不错的选择，我们在那里进行了重新开发
在原始转换中，它是为开发或开发进行改装的很好的同义词
重建好了，让我从现场的学生那里读了几对
在这里上课，我的光标一直在丢失
我的别针这里发生的事情是回来了，他们给了别人写给定的
他们不是人的数字他们是人的地图
插图，您不需要我们知道的插图
只是插图揭示了Cole Cole购物中心之间的比较
并且将其重新定位为游客不错不错地图解释了不
并没有说明煤矿是如何进行的，而您使用的单词是
图解地图图解地图复数地图图解煤炭
我的矿山被变成了一个吸引游客的景点，很好，我很喜欢
让我们继续前进，因为您现在需要18分钟来完成其余的工作
在您开始本教程之前，我将与您讨论其中一个
还可以用更多的时间，所以这是计时器，将从您的18分钟开始计时
还剩18分钟，但在此之前，让我们考虑一下结构吧
首先，你的摘要句已经是第一位了，我想要你
只是用二，三号指南针来描述煤矿的关键特征
句子，然后我想让您谈论一下煤矿的某些部分
重新定位好了，所以这和这个已经重新定位好了，那么我要你
撰写一段有关如何彻底拆除和改造垃圾场的文章
进入这些还可以，您要写的第三件事是
另外还添加了儿童游乐场和步行道
可以按照自己的喜好来构造它，看看您的走动方式，我要给您18分钟
做这个好运，在另一边见
我知道我是否已经单击了，我想我现在已经单击了它
你
你你
我有点无聊，所以让我快速浏览一下您的作品
这里
很好，很好，他知道看起来很好，做得很好
很好看很好
你
抱歉，YouTube上的一些人对正在发生的事情感到有些困惑，因为
他们刚刚登录，我们正在做学术写作任务1你在做什么
所做的就是选择和报告主要功能否否否让我解释一下
比您比较一个旧煤矿站点更简单
成为一个旅游景点有什么区别，使一些比较使用
良好的结构，按语法编写，这就是我们正在做的
你有大约我不知道还有八分钟
你
你你
让我检查一下你的状况，因为我刚刚意识到那个时候
实际上是20分钟，所以我们花了2分钟写摘要，所以我不
想要给您整整20分钟的时间，大多数人都已经完成了
现场直播，很酷，看起来很快乐，我写了169个单词，
可能想再数一次您的话，我有经验，所以这里有一个
一般写作的小提示，所以他们又给了我一张纸
对于任务一，一张纸，对于任务二，我可以在上面写一个150字
我为任务一写了一张纸，我写了大约一百八十个字
我不记得我曾经数过我数过的每个单词
任务二我写满了前后两张纸，然后写了
大约280个单词，所以我不知道你的身材。
我每行大概能写五个字的笔迹
所以我绝对需要两张纸才能达到字数统计
考虑不要紧张，害羞或害怕举起手来
考官说对不起，我需要另一张纸
你们一个，做对是一件好事，让我们继续前进，就像
人们已经完成了另一件事，我要告诉你的是练习写一个
铅笔与测试日相比，当您不得不使用铅笔时，这是非常不同的
要打字，您可以用一支灰色的唇笔快速打字，这非常
出于多种原因而感到困难一个人在身体上会更加困难
在写之前必须先想好自己写的东西，这不像打字
在这里你可以写一些东西删除它回去添加一些东西，所以你需要
好好练习一下技能，写了200个字以下，现在让我们思考
关于如何为自己打分（如果尚未完成的话）可以暂停
回去给自己打分，好吧，我在这里做了一个小标题，它有四个
这些标准是考官要寻找的
你的写作好吧，这是这，这是我
更改了语言以使其更简单，但雅思考试员
接收您的纸，他或她将根据
任务成就结构词汇和语法这是四件事
让我告诉您雅思考试八是什么意思，我不相信雅思考试
雅思考试中只有9个，我只是不相信这个数字的存在，所以让我们说
雅思八分是你写的最高任务成就
直接与您确定主要特征的图像有关，然后比较相关性
在我们的情况下，它不是真正的数据，您只是在比较相关功能
好吧，现在较低的分数在雅思考试5中说完成任务是
这是您没有解决任务或您对任务的理解是
换句话说，您不了解地图，响应是
不清楚无关的重复或不正确
好的，我要给自己一个8你打算给自己一个什么
可以做到五五点五六六点五等等给自己一个分数
任务成就下一个结构高分，八分有效
编写逻辑结构的公式好的，您曾经使用过逻辑
结构上，您的回应是连贯的，并且您的想法在逻辑上是可以联系的，所以
结构有两件事发生，有整体结构
摘要的主要特征的一般描述，然后
比较段落，但是您在这些段落中也使用了
链接单词，首先是第二，最后是链接，或者另外，您是否链接了您的链接
在逻辑上也将句子组合在一起，以创建一个从头到尾的流程
这就是低分五分会让你不使用我自己的公式的原因
显示您现在或逻辑结构，缺少清晰的进度
链接词的想法被正确和不恰当地使用
词汇量高，您自然可以准确地使用各种复杂的单词
适当地低，您使用了有限范围的词汇，使您引人注目
拼写和/或字词错误导致操作困难
阅读器语法您的语法是完全准确的，使用范围广泛
具有充分灵活性和准确性的结构，仅在以下情况下才会发生罕见的小错误：
可能您犯了一个小错误，降低了语法的数量，
您经常犯的基本错误喜剧错误和标点符号
只是因为我的好奇心给读者带来一些困难，给自己一个
在这里为您的写作打分您认为您应得的
我们有一个8 8是的喜悦L太好了
希望如此，希望您能如愿，让我知道乔伊尔，您的成绩是多少
您会收到他们，我不确定您是否与我在同一考试中心
你你可能曾经
在另一行中，好吧6.5说的不好，那只是典型的分数
我向你倾斜，他们总是给6.5我不知道为什么还有谁，还有谁，谁
否则，这只是一点点乐趣，您可以玩一下，并说如果您喜欢和
您可以在我们完成任务之前就再次阅读这些条件，如果您正在
YouTube，如果您是免费会员ah如果您是非会员，请查看e
语言交流，并注册一个免费帐户免费帐户Aditi语言
通讯，您还可以免费注册这些实时课程，我们将向您发送
电子邮件告诉您我们何时开启，以便您也可以参加
因此您不必只是在YouTube上等待，如果您是免费会员
考虑将您的帐户升级为由优秀教师提供的教程
关于您的口语和写作的反馈是一回事，写是另一回事
获得专家反馈的事情我们当然有现场授课，我们也有
网站上有很多练习资料和练习资料，所以有很多
签署任何东西并成为付费会员的好处以及什么
时间将近十点，我应该回家了，非常感谢
如果您有任何疑问，请与我们联系，以帮助点e到
语言通讯，我们很乐意为您解答，让我在这里说
这是对语言dot-com的帮助，我们将回答您可能遇到的任何问题
在我走之前，先让我回答一两个问题
任何人都有任何紧迫的问题
我的考试是下周的阿南德，祝你好运阿南德，我发现阅读有点困难
您认为禁令会特别有利于比赛标题的通过
被问到平均好的问题，乔伊勒（Joelle）我不知道他们是否这样做或
不是，但是我发现我很难说实话，好吧-好吧好吧
我想知道e 2代表语言的正确含义意味着英语是第二语言
语言很好，我当时觉得很聪明
但是不，这是一个好名字，我对此很满意
好吧，威尔逊，请再问您一个问题，我错过了
您的问题是什么威尔逊
在聊天中并尝试找到它
如果有人告诉你，有没有保证的课程可以让八级乐队知道
他们对自己的课程有保证，不要相信他们，你不能保证
分数和语言测验首先，你不知道这是不可能的
你的水平，你可能是一个完整的初学者，好吧，你好吗
我的意思是从雅思考试从初学者升到八分
也许如果您的课程已经运行了十年，那么您可以保证自己的分数
但这将是一个昂贵的过程
[音乐]如果我不支付，我要花多少钱
保证任何事情，但我们的白金包装是我们拥有的最高包装
这是最多的反馈，您将获得对您至关重要的反馈
成功和进步好吧，Hina还提供其他现场课程
支付给与您现在正在教课的成员相同的成员，就像过去一样
我认为我们已经将它们全部开放了，所以这些小组课程向所有人开放
在我们认为我们不会为此而做的那一刻免费和付费
很长一段时间，是的，我们对添加主类有一些想法，我们将做
威尔逊我没有收到您的问题，所以您将不得不解决它
帮助点e交流语言，好吧，我得走了，非常感谢您的收看
我很高兴看到你们很快好运
你